고급 웹프 기록 (일부)
이후 취업캠프를 다녀와서 저장을 하지 못해 작성한 기록이 날아갔습니다.

11.16 
프로젝트 주제 정하기 

11.17 
프로젝트 주제 확정 
개요작성
ERD 작성
테이블 정의서 작성 
UI 기능도 예상 가능 
중간고사 UI 사용 + 추가 
 

11.19 
Frame  Stack Architecture 수정 
전체적인 방향성은 잡았다.
class 정의서 방향 설정 


11.21 
프로젝트 생성 및  테스트 컨트롤러

11.22 
엔티티 생성 및 로그인 테스트 


11.23
로그인 완성 및 회원가입 테스트 
이미지 및 정적 자원 설정 및 viewcontroller 설정 
새로운 개녕들을 알게 된 것이 스프링에서는 정적 자원간의 이동이 수월하지 않다는 점이다.
그리고 회원가입을 만들게 되면서 느꼈던 것은 생각보다 전의 프로젝트 포트폴리오시각화가 생각보다 많은 개념을 아무렇지도 않게 사용을 했다는 것이며
DTO를 생각보다 많이 쓴다 특힝 데이터 베이스를 연동을 할때 많이 사용을 하게 되더라 
로그인에서 JSTL의 특징을 알게 되었으며 생각보다 2중으로 유지하는 것은 힘들기도 하며 Controller의 역할이 매우 중요하다.

11.24 
내정보 확인 가능 (아이디 수정 불가 )
관리자는 유저 리스트 생성 
관리자 정보 확인 가능
내 정보 수정/삭제 기능 추가 삭제는 소프트 삭제 이는 추후에 모델 리포트 작성에서 사용을 할 예정 
UserDAO 추가 getALLUser()을 추가하여 모든 사용자 호출 
가장 어려웠던 것은 custom.tag를 생성하는 것이 가장 어려웠다.

11.25
##목록 수정 및 여러 코드 생성 및 컨트롤러 생성
# 사용자 생성 50% 완료 회원가입 실패시 화면에 머무루기는 아직 테스트 못함
# 이는 사용자에서 목록 수정 실패시도 살펴봐야함
# GET과 POST 구분 성공 
# 목록 수정 완료 

11.26
목록에 수정,삭제 추가 (삭제는 하드 삭제를 하면 될듯) 수정은 ID 수정이 가능하도록 설정 
모델 관리 들어가기 아니면 기획서 작성




